I`m a student in National Research Nuclear University MEPhI (Moscow Engineering Physics Institute). My scholarship is not enough to pay for this course. My parents help me, but they don`t want to pay for "not necessary video in Internet". I can`t find a work, because today there is a very bad situation with corona virus. Also I spend a lot to improve my English with tutor. 
В настоящий момент я студент в московском вузе. Стипендии конкретно в МИФИ мизерные. Разумеется, родители помогают финансово, но на курсы выделять деньги они не будут. В моём бюджете просто нет такой статьи расходов, а если я её добавлю, это создаст заметный дефицит по остальным направлениям.  Возможно, в будущем, у меня меня появятся свободные деньги, которые я мог бы потратить на курс, но начать обучение хотелось бы максимально быстро. Помимо курса я пользуюсь литературой в интернете или печатными материалами из библиотеки, но курсы дают хорошую подачу и тестирующую систему. Также они дают определенную цель (вы не бездумно листаете учебник, а пытаетесь решить поставленную задачу)


My specialization in university is "mechanics and robotics". But there are not a lot professors of programming, and my group have not any lessons of programming this year. My specialization implies programming of micro controllers. I need to know low level programming language for this. C++ for example. When I will get a diploma, it will be hard to find a work with my specialization without knowledge, how to program micro controllers.
В будущем я планирую программировать микроконтроллеры для промышленных манипуляторов или других робо штук. Практически все контролеры программируются на низкоуровневых языках программирования, например на С++. Этот курс мне необходим именно для улучшении знаний в программировании. Схемотехнике и физике меня учат в вузе. А вот с программированием ситуация очень сложная. В первом семестре были основы С, но этого не достаточно для комфортного программирования. Хотелось бы изучить С++, структуры данных и алгоритмы. Прошлый курс мне очень понравился. Со знаниями в С++ я могу более гибко выбирать будущую профессию, вплоть до того, что вообще отказаться от микроконтроллеров в пользу бэкенда или других смежных областей.

Now I`m only on second course. I wish, it will be good with money after my education. (After 4 years). I don't want to take credit for such a long time. And I can`t say "i will pay after 4 years", because 4 years is very long planing period. 
Now I`m only on second course. I wish, it will be good with money after my education. (After 4 years). I don't want to take credit for such a long time. And I can`t say "i will pay after 4 years", because 4 years is very long planing period. 
В России не принято брать кредиты на образование. А уж тем более на курсы. В банке эту затею точно не одобрят.
